本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕，盡在 www.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
臺本整理: TAO&阿宇   臺本校對:乙一   翻譯:illyfhy    校對:霧葉
時軸:月執   壓制:KiLin   軸校/繁化:小病   負責人:霧葉
放課後 二人で過ごした教室
放學後 兩個人獨處的教室
机の上 夢中ではずむ君の声
課桌前 你盡情談笑的聲音
鈍感な君のその態度が
你那遲鈍的態度
いつも私を意地悪にさせるの
總是讓我忍不住使壞
ひとりぼっちだと思う時もある
有時會感覺自己孑然一身
涙止められない日もある
有時會發現自己淚水不止
本当の私を見つめてほしいの
我渴望你 能凝視真實的我
きっと伝わると信じているよ
我相信你 終究會明白的
君はいつだっていつだって 変わらないから
你從來 從來都不會改變
私が何回も何回も シグナル送ってあげる
我總是 總是默默將心意傳達
夢見たあの丘目指して
向著夢中的那座山丘前行
くじけそうな時も 頑張れそうだよ
哪怕荊棘滿布 也能全力以赴
君がいるから
因為有你相伴
#10 回憶與補救的旋律
というわけで
因此
メインヒロインとの二度目の遭遇イベントは
男女主角的第二次相遇事件
こんな感じでいきたいんだけど
我希望做成這個感覺
ラッキースケベとか あんまりにもべたじゃないかしら
不小心佔便宜之類的橋段都爛大街了吧
まるでハーレムものみたいで
就像後宮作品一樣
べたの何が悪いのさ ハーレム上等だよ 詩羽先輩
爛大街又怎麼樣 後宮才棒啊 詩羽學姐
何だか私の作風と合わない気がするんだけど
感覺和我的文風有點格格不入
残念ながら この件に関しては倫也の方に一理あるわね
很遺憾 這件事我覺得倫也說得有一定道理
小説ならいざ知らず これはギャルゲーなのよ
小說我不懂 但這是Galgame
文芸じゃなくてエンターテインメント
不是文藝 是娛樂
どれだけシリアスでも
無論作品再怎麼嚴肅
女の子はかわいく そして ちょっぴりエッチじゃなくちゃ
如果妹子不夠可愛 不夠挑逗
ユーザーもついてこないし 何より楽しくない
玩家根本不會買帳 更不會覺得有趣
だいたい 何のためにあたしがいると思ってるの
再說 你以為我是幹什麼的
女の子のカワイイシーンがなくちゃ 宝の持ち腐れでしょ
要是沒女孩子的可愛畫面 那我豈不是無用武之地了嗎
英梨々
英梨梨
澤村さん 夏コミが終わったあたりから妙にモチベーションが高いわね
澤村同學 自從夏季CM結束之後 你就出奇地有幹勁啊
いったい何があったのかしら
到底發生了什麼
あんたなんか 夏休み前からずっとやる気マックスじゃない
你不也是從暑假前開始就一直幹勁十足嗎
私は商業作家ですもの
我是商業作家
仕事に対して全力で臨むのは いつの場合でも同じ
無論何時 都會對工作全力以赴
次回作の小説 遅れに遅れてるんですって
我聽說你的新作初稿一拖再拖啊
誰がしゃべったのかしら それ
這話聽誰說的
場合によっては 密告者の人生そのものを消し去る必要があるわね
視情況 我有可能會選擇將告密者從這個世上抹掉
と ととと とにかく そんなわけで
總 總總總 總之 詩羽學姐
序盤のイベント少し見直してみてくれないかな 詩羽先輩
能否請你重新修改一下遊戲的開頭部分
まさか あなたじゃないわよね 倫理君
不會是你吧 倫也君
その話はもう終わったから 俺たちは前だけ見てるから
這話題已經結束了 我們要向前看
分かった シナリオをちょっと見直してみるわ
明白了 我會再修改一下劇本
とにかく ヒロインのかわいらしい悲鳴は絶対だからね
總之 一定要有女主角可愛的驚叫
ほら メインヒロイン やってみろ
來 女主角 叫一個來聽聽
えっ ああ うん
誒 啊 嗯
キャ キャアアア なっ 何見てるのよ このスケベ
呀 呀啊啊啊 你 你 看什麼看啊 色狼
えっと 今のは悪い例で
唔 這是反面教材
それはともかく いたのね 加藤さん
先不說這個 原來加藤也在啊
もうこんな時間だ
哇 已經這個點了
風呂入って寝ないと
得洗澡睡覺了
トモじゃん 久しぶり
阿倫 好久不見
あっ お風呂？
啊 你要洗澡？
今 出たところだから お次どうぞ
我剛洗完 你進去洗吧
ごめん ごめん
抱歉 抱歉
入る前に声掛けとけばよかったね
早知道該在洗之前跟你說一聲
違うだろ お前は謝るべきじゃないだろ
不對吧 你不該道歉吧
悲鳴を上げて
你該驚叫一聲
「なっ 何見てるのよ このスケベ」って
說「你 你看什麼看啊 色狼」
怒らなくちゃならない立場だろ
然後大發雷霆才對吧
そんなことないって しばらく世話になるんだし
怎麼會呢 畢竟我還得在這打擾一段時間
最初に挨拶しなかったあたしが悪いよ
一開始沒打招呼 是我不好
気を使ってくれるのは助かるが
很高興你能顧及到我的感受
今の俺の発言をさらっと流されると それはそれで気まずいぞ
可你輕易就無視掉我剛才的話 讓我很尷尬
にしても すっごいオタクっぽい部屋だね
話說回來 你這房間真是充滿了宅味啊
トモ あんたまだピコピコ卒業してないの
阿倫你還在打遊戲機啊
で 何しに来た 美智留
我說 美智留 你來我家幹嘛
そうそう それがさあ 聞いてよ トモ
對了對了 這事啊 你聽我說 阿倫
父さんったら ひどいんだよ
老爸他太過分了
ひどいのは今のお前の服装とポーズだ
過分的是你現在的衣服和姿勢
またおじさんとケンカして家出かよ
你又和叔叔吵架離家出走了啊
いいかげん懲りないな お前
你也該學乖點了吧
あ そんないかにもめんどくさそうな言い方ってないよ
啊 你不要這樣一臉厭煩嘛
いとこ同士のよしみじゃん それも同い年の
我們既是表親 又是同歲
同い年どころか 誕生日も生まれた病院も同じだけどな
不僅同歲 還是同一天 在同一家醫院出生的
や そう考えると あたしとトモって運命的な関係だよね
哎 這麼想來 我和阿倫真是命中註定的關係
で 今度は何が原因なんだ
於是 這次吵架的原因又是什麼
正月んとき言ったじゃん
正月的時候不是說過了嗎
高校に入ってバンド始めたって 女の子たちだけで
升上高中後 我進了個樂隊 和幾個女孩子一起
ああ そういえばそんなこと言ってたな
啊 說起來你確實提過
まだ続けてたんだ あれ
原來你還在搞樂隊啊
しっつれいだな
什麼叫還在搞
始めてまだ１年で辞めるわけないじゃん
怎麼可能才開始一年就放棄
お前今までバレーも演劇もバスケも 半年で辞めてたじゃねーか
你迄今為止 芭蕾 戲劇 籃球 都是玩半年就放棄
どれも県大会でいいとこまでいったくせに
而且每項你都在縣大賽裡取得了不俗的成績
いや そう考えると天才だね あたしって
呀 這麼一想 我還真是個天才啊
あ もう その飽きっぽいくせに才能だけは抜群なのがムカつく
是啊 你做什麼都半途而廢 才能卻遠勝於人 真叫人火大
血がつながってるくせに どうして差がついた
明明是親戚 我們差別怎麼這麼大
だよね トモってばいちずだもんね
是啊 阿倫就是做事專一
子供のころからアニメやゲーム一筋で
從小就只專情於動畫 遊戲
どうも会話がかみ合ってる気がしないが
總感覺我們說的不是一回事
とにかく バンドのことでもめたんだな
總之 你們就是為了樂隊的事吵了起來嗎
そうそう
對對
この前の学祭のステージが話題になってさ
之前我們在學園祭上的表演廣受熱議
ライブハウスからスカウトが来たから 父さんに援助を頼んだらさ
還有Livehouse來招攬我們 於是我就找老爸幫忙
ああ そこから先の光景が目に浮かぶようだ
啊 之後的事可以想像
そしたら 「そんな話全然聞いてない」って怒りだしちゃって
結果 老爸就生氣了 說他根本不知道這回事
そりゃそうだよね 今日話したんだもん
這不是當然的嗎 我是今天才跟他說的
もういい もういいから この極楽とんぼめ
夠了夠了 你這個混蛋樂天派
というわけで しばらくの間世話になるよ トモ
於是 我得在這打擾一段時間了 阿倫
で うちの親は何て言ってたんだよ
那 我爸媽是怎麼說的
「取りあえず お互い頭を冷やすまではいつまでもいていいよ」って
總之 在我和我爸都冷靜下來之前 我待多久都可以
アバウト過ぎるだろ 父さん 母さん
這未免太隨便了吧
いつも全然出てこないくせに
而且一次都沒出場過
さすがあたしの親戚だよね
不愧是我的親戚
けど やっぱまずいだろ
不過 這樣還是不太好吧
え 何で
誒 為什麼
そもそも その無防備な格好がすでにアウトだし
首先 你這毫無防範的打扮就已經不合格了
え 別にここなら誰にも見られないから いいじゃん
誒 這有什麼 這裡又沒別人 不要緊啦
いや 俺が見てるだろ
可是 有我在啊
一応高校生の男子だぞ
我好歹也是高中男生啊
あ そうだね
啊 也是
こんな格好のあたしを見られる男はトモだけだね
能看到我這副打扮的男生也就只有阿倫了
いや これはお得だね
哎呀 你真是賺到了
神様 こいつのあれ過ぎる身内意識を何とかしてください
神啊 快來管管她這令人咋舌的親屬意識吧
なにぶつぶつ言ってんの
你在叨念些什麼
言いたいことがあるなら こっち向いてはっきり言いなよ
有話想說的話 就跟我面對面一句句說清楚啊
そっち向けるわけねだろ
怎麼可能面對面
お前 もうちょっとちゃんとした服
你穿些正經點的衣服啊
だ か ら
都 說 了
いつまでも後ろ向いてんなって言ってんの
不要老背對著我
うり うり うり うり うり
我夾我夾
おっ おまっ これっ これは
喂 你 這 這
ほら こっち向けってば
快轉過身
無理に決まってんだろ 今の状況的にも 向いた後の状況的にも
怎麼可能轉身啊 不論是現在還是轉過去之後都很不妙啊
ほら 参ったか うり うり うり うり…
投降了沒 我夾我夾
やめてよ みっちゃん
啊 小美 住手
眠そうだね 安芸君
安藝同學你好像很困啊
ちょっとな
有點
もしかして 首筋寝違えて眠れなかった？
難道是落枕了 沒睡好嗎
いや 寝る前にすでに寝違えてた
不是 在睡之前就已經落枕了
器用だね
真厲害
まあな
一般般吧
無理は駄目よ 倫理君
倫理君不要勉強啊
あれ
咦
あなたのゲーム作りに懸ける情熱はもう十分伝わっている
我已經充分感受到你對遊戲製作的熱情了
けれど 体を壊してしまっては元も子もないのよ
可是 萬一把身子搞壞 就得不償失了
何だ この絶妙にさりげないポジションチェンジは
怎麼回事 這不動聲色的絕妙換位
貸しなさい 今日のところは私が代わりに作業しておくから
讓我來吧 今天我來替你工作
いや 駄目だよ
不 不行
先輩はもうシナリオ上げてきてくれたんだから 後は俺に任せて
學姐已經寫好劇本了 之後就交給我吧
でも 倫理君 あなたこのままじゃ…
可是 你再這麼勉強下去的話…
だって先輩 小説の方を遅らせてまでこっちのシナリオ書いてくれてるんだろ
畢竟 學姐已經推遲了小說創作 來替我們寫劇本
これ以上迷惑を掛けられない
我不能再給你添麻煩了
このままじゃ 俺が先輩の作家人生を壊しちまう
不然 學姐的作家生涯會毀在我手裡的
り 倫理君
倫 倫理君
そんなの一生かけても 償いきれない
那樣的話 我一輩子都償還不了
倫也君 今のもう一度
倫理君 剛才的話再說一遍
ごめん
抱歉
かっ かっ かっ 加藤さん
加 加 加藤同學
何言ってんだか 自分でも…
我也不知道自己說了些什麼…
これどう録音すればいいの ねえ
這個 要怎麼錄音啊
あんた あたしの存在完璧に無視してたでしょ 霞ヶ丘詩羽
你完全無視我了吧 霞之丘詩羽
途中までは無視してたけど 今は本当に忘れてたのよ
剛才是無視了 現在是真的忘了
ここは こっちの表情の方がいいんじゃないかな
這裡 用這個表情不是更好嗎
でも これって主人公が他のヒロインの所に行くシーンだぞ
可是 這個場景是男主角要去找其他女主角啊
まあ シナリオライター的にはそういう解釈みたいだけど
從劇本作者的角度來看 好像是該這麼理解
ちょっと 澤村さん 近い
喂 澤村同學 你靠得太近了
うるさいわね
吵死了
妖怪抜け駆け女はそこでおとなしくしてなさい
你這偷偷搶先的妖怪女給我在一邊老實待著
いっ いや だからさ
那 那個 所以說
ここは こっちの少し悲しそうな表情の方がいいんじゃないか
這裡女主角的表情悲傷一點更好吧
そうね
也對
ねえ ところでこれって何やってるの
話說 你們現在是在幹什麼
スクリプトといってだな
這叫Script
まあ ゲームを動かすための簡単なプログラムだよ
就是讓遊戲運作起來的簡單程式
簡単なのに こんな分厚い本で勉強しなくちゃならないんだ
簡單程式也需要看這麼厚的書啊
こちとら素人ですから
畢竟我們是外行
まあ スクリプトならいざとなったら あたしもヘルプに入れるし
Script萬一搞不定 我也會來幫忙
まだ原画も全然終わってないのに 倫理君のヘルプまでするつもり
原畫還沒畫完就想著去幫倫理君嗎
それはいくらなんでも愛が…じゃなくて 荷が重過ぎると思うのだけれど
再怎麼說你的愛…不 你的負擔也太重了吧
男に…じゃなくて シナリオに入れ込むあまり
你這個對男人…不 對劇本太過投入
他の仕事がおろそかになってる作家さまに言われたくないわね
導致其他工作一拖再拖的作家還有臉說我
そのプロレスみたいな予定調和のケンカやめてよ
快別像職業摔跤比賽剛開始那樣吵了好嗎
まっ そんなわけで あと残るは音楽だけね
總之 最後就剩音樂了吧
それが一番の問題なんだよな
這才是最頭疼的問題
音楽ならすんだ すごいね
還要配音樂啊 好厲害
今はＢＧＭのないゲームなんてないからな
現在已經沒有不帶BGM的遊戲了
ピコピコいってれば みんなが喜ぶ時代は数十年前に終わったんだよ
光靠電子音效就能取悅玩家的時代早在十幾年前就結束了
それに クライマックスを盛り上げるのに音楽の力は欠かせないわ
而且 要炒熱高潮氣氛 音樂是不可或缺的
そうそう 本当にいいＢＧＭになると
沒錯沒錯 一段好的BGM
その曲を聴くだけで シーンが頭に浮かんできたりするんだよ
只要一聽到 遊戲的場景就會在腦海中浮現
そんな大事な音楽のメンバーをまだ見つけてないとか
如此重要的音樂一職 竟然還沒招到人
とんだ無能プロデューサーもいたものね
你這製作人也夠無能的
今天什麼時候回來?
我已經回去了,
晚飯要不要叫披薩?
ごめん つい視界に入っちゃった
抱歉 不小心看到了
かっ 加藤
加 加藤
あっ でも安心してよ
啊 你可以放心
誰からのメールだったとか どんな内容だったとか
誰發來的 發了些什麼
さすがにそういうこと 人に話したりしないよ
我是不會對別人說的
マナー違反だもんね
畢竟不太好
もしかして 全部見た
難道你全看到了
あ うん
啊 嗯
何を
你們在說什麼
そう 倫理君のいとこなんだ この美智留さんって人
哦 這個叫美智留的女生 是倫理君的表妹啊
うっ うす
嗯 嗯
今 倫理君の家にいるの
她現在住在倫理君家裡嗎
か 家族とケンカして 家出してきたみたいで
她和家人吵架 離家出走了
そう つまりは倫理君は今
哦 也就是說倫理君現在
同い年のいとこの女の子と一緒に住んでいるってことなのね
正和一個同齡的女孩子住在同一屋簷下
どっ 同居 一つ屋根の下 お風呂で鉢合わせ
同 同居 同一屋簷下 在浴室撞見
まさか あのラッキースケベイベントって実体験
難道說 這些你都實際經歷過了嗎
違う 偶然だ
不是的 那只是偶然
あの時までは…
在那之前是…
あっ えっと
呃 這
まだ色々と隠していることがありそうね
你好像還隱瞞了不少事呢
とにかく洗いざらい あることないことしゃべってもらおうかしら
總之 不管有的沒的 全部都給我從實招來
いや ないことしゃべったら駄目でしょ
沒發生過的事我要怎麼說啊
何ですって
你說什麼
倫理君とそのいとこの彼女は 同じ日に同じ場所で生まれたの？
你和那個表妹居然是同一天同一地點出生？
長野の実家の近くに かかりつけの産婦人科があってさ
我老家長野附近 有一家比較熟的婦產科醫院
うちの一族はみんなそこで生まれて しばらくは実家に預けられるんだよね
我們家的人都是在那裡出生 然後放在老家寄養一陣子
じゃあ 幼少期どころか 生まれたときからの幼なじみということね
那何止是幼年 你們從出生開始就是青梅竹馬了
それからも毎年 夏休みや冬休みになると
然後每年一到寒暑假
いつも実家で一緒に寝泊まりしていたと
你們就會一起住在老家
いや ちゃんと他の親戚もいたから
不 還有其他親戚在的
２人きりで野山を駆け回り
兩人一起在山野間奔跑
秘密の洞窟なんかで ずっと２人きりで過ごしたりして
還在隱秘的洞窟裡 過著二人世界
それは ほら 年の近いいとこはそいつしかいなかったし
這個 你們想啊 和我年紀相仿的親戚就只有她了
つまり したのね
也就是說 你們做過了
そして 夜は一緒にお風呂に入って
晚上還一起洗澡
男の子と女の子の違いを確かめ合ったりなんかして
互相確認男孩子與女孩子的不同之處
ちょっと そのイメージ生々し過ぎるよ
喂 你這說得也太有畫面感了吧
これはもう倫理君の幼なじみの頂点に君臨する
此人乃是倫理君所有青梅竹馬中的第一
まさに原始の幼なじみということね
可謂是你最原始的青梅竹馬
他のパチモン幼なじみとは関係の深さが違い過ぎるということよね
你們的關係之深 絕非其他冒牌青梅竹馬所能比擬的
ちょっ ちょっと それはいくらなんでも…
等 等下 這再怎麼說也…
澤村さん 大丈夫
澤村同學 沒事吧
パ パチ パチモ…
冒 冒牌 冒牌……
今日はこのくらいにしておいた方がよさそうね
看來今天還是點到為止吧
パ…
冒…
こら 起きろ 美智留
喂 快起來啊美智留
ずいぶん遅かったじゃん トモ
你回來得真晚啊 阿倫
サークルあったからな
因為有社團活動啊
ねえ 見て 見て
你看你看
やっと あたしのギター届いたんだよ
我的吉他終於送來了
昨日家に帰って 色々こっちに送っといたんだよね
昨天我回了趟家 把各種東西都寄過來了
そのことだけどな 美智留
美智留 關於這事
お前 いつまでここに
你打算在這裡待到什麼時候
あれ えっ
咦 這是
えーっ ちょっと待て
呃 等下
美智留 これはいったいどういうことだ
美智留 這到底是怎麼回事
あ ほら この部屋だいぶ散らかってたし
啊 你看 你房間挺亂的
あたしの荷物入んないから 大掃除しといてあげたってゆか
我的東西搬不進來 所以就幫你來了個大掃除
俺のお宝は
我的寶貝們呢
それなら 大丈夫
那些東西不用擔心
週末の廃品回収に出せるように ちゃんとごみ袋に詰めて居間に…
我都裝在垃圾袋裡放客廳了 以便週末時扔掉
すまない 許してくれ 俺のヒロインたち
對不起 原諒我吧 我的女主角們
痛かったよね 苦しかったよね
很疼吧 很痛苦吧
あ ごめん ごめん
啊 抱歉抱歉
泣くほど大事な物だとは思わなくてさ
我沒想到這些東西重要到能讓你流淚
出ていけ 今すぐ自分の家に帰れよ
給我滾出去 馬上回自己家去
そんな冷たいこと言わなくてもさ
別說得這麼無情嘛
あたしとトモの仲じゃん
咱們關係這麼好
そんなに仲がいい相手の宝物を勝手に捨てるのか お前は
既然關係好你還要扔掉我的寶貝啊
あっ でも 夫婦でもよくあることらしいよ
啊 可是 夫婦間常有這種事啊
旦那さんの趣味のグッズを奥さんが勝手に捨てたりとかさ
妻子隨手就丟掉丈夫喜歡的東西什麼的
そんな不幸せな結婚なんかしてたまるか
我才不要有這麼不幸的婚姻
でもさ ちょうどいい機会じゃん
不過 這不正是個好機會嗎
トモもそろそろオタクなんか卒業しようよ
你就借此機會脫宅算了吧
なんかとは何だ
什麼叫算了吧
なんなら 女の子紹介してあげようか
要不我給你介紹幾個女孩子
うち 女子校だから 結構より取り見取りだよ
我們是女校 妹子任君挑選
いいかげんなこと言うな
別胡扯了
リアルの非オタ女子高生が俺なんか相手にするかよ
不宅的女高中生怎麼會搭理我這種人
そっかな
是嗎
トモって普通にしてれば絶対モテると思うけどな
我覺得你如果能正常一點 肯定不缺妹子
それは親戚のひいき目ってやつだ
那是親戚的偏袒
それにさ うちの学校 偏差値ちょっとあれなんで
還有就是 我們學校的偏差值有點那個
豊ヶ崎の男子っていうだけで 結構興味持つ子多いんだよ
只要說是豐之崎的男生 感興趣的女生一定很多
マジで
真的嗎
うん うん じゃあ 早速合コンセッティングしてあげるよ
嗯嗯 我馬上就給你安排聯誼吧
って だまされるか
我才不上你的當
そうやって俺を脱オタさせようったって そうはいかないぞ
想用這招讓我脫宅是行不通的
え 何で
誒 為什麼
女の子と遊んでる方が絶対楽しいって
和女孩子一起玩絕對更開心
そう言ってるお前だって 実は彼氏いないんだろ そうなんだろ
你自己不也還沒有男朋友 我沒說錯吧
そっ それはさ あたしは ほら
這 這個嘛 你看
今はバンドに夢中で 恋愛なんか二の次だし
我現在正專心辦樂隊呢 戀愛什麼的哪顧得上
俺だって同じだよ
我也一樣啊
俺にだって 大きな夢がある
我也有一個宏大的夢想
それを実現するまでは オタクを卒業するわけにはいかない
在實現夢想之前 我絕不能脫宅
それってどんな夢
你的夢想是什麼啊
よくぞ 聞いてくれた
問得好
それはだな
我的夢想是
俺の思い描いた最高のギャルゲーを 俺が集めた最高のメンバーで
召集一群最強的成員 打造出一部
一緒に作り上げることだ
我心中最棒的Galgame作品
もうギャルゲー業界に未来はないって聞いたけど
我聽說Galgame這行已經沒有未來了
どこでそれを聞いた
你從哪裡聽來的
じゃなくて そんなことないもん
不對 那都是瞎說的
どのみち 仕事にする気じゃないでしょ
反正你也不打算靠它吃飯吧
将来のこと考えなよ 趣味だけで生きてくわけにもいかないじゃん
你想想自己的將來吧 總不能光靠興趣活下去吧
お お前は俺のおかんか
你 你是我老媽嗎
おばさんとか何も言わないの 進路決めるまであと１年だよ
阿姨也不說你嗎 還有一年就要決定出路了
ホントにそんなのんびりしてていいわけ
你還這麼吊兒郎當真的沒問題嗎
家出娘にそこまで言われる筋合いなんかないもん
離家出走的傢伙有什麼資格說我
これでよし
終於弄完了
お疲れさま
辛苦了
誰のせいで疲れたと思ってんだ
你以為是誰害我這麼辛苦的
汗だくじゃん お風呂入っといでよ
看你大汗淋漓的 快去洗個澡吧
言われなくても入ってくる
不用你說我也會
ていうか ここは俺の家だ
再說 這裡是我家
いってらっしゃい
走好
いいか ギター弾いてもいいけど 絶対にアンプにつなぐなよ
聽好了 你彈吉他可以 但絕不可以接功放
近所迷惑だからな
因為會打擾鄰居
分かってるって
我知道
もう限界だ
我已經受夠了
何としてもおじさんに連絡して 迎えに来させてやる
不管怎樣都要聯繫叔叔 把她送回去
悪く思うなよ 美智留
不要怪我 美智留
よしっ
好了
あいつ アンプにつなぐなって言ったのに
那傢伙 我都說了不要接功放
いいかげんにしろよ 美智留
美智留 你夠了
何がバンドだ 何がライブだ
什麼樂隊啊 什麼Live啊
こんなの ただの騒音じゃ
這不就是單純的噪音嗎
あっ トモ
啊 阿倫
ええっと これは その…
呃 這個 這是…
ごめん
對不起
美智留 俺と一緒に最強のギャルゲーを作らないか？
美智留 要不要和我一起製作最強的Galgme？
バイバイのあと 冷めない微熱
Bye bye之後 低燒依舊難退
夜風に吹かれ 考える
迎著夜風展開思緒
好き 嫌い 嫌い 好き 繰り返す
喜歡 討厭 討厭 喜歡 如此循環
その瞳にうつっているのは
你的眼瞳中照映著的
現実（リアル）？ それとも虚像（二次元）？
是現實 還是虛像
容易く可愛いだなんて言わないでよね
不要總把可愛一詞掛在嘴邊
明日も目をこすって「おはよう」を言って
揉揉眼睛 明天也要對我說早上好
他愛もないこと たくさん教えて
微不足道的事情 再多教我一些吧
少しずつ 近づいてく距離に どうしよう
兩顆心漸漸靠近 這可怎麼辦呢
自分じゃないみたいだ
簡直越來越不像自己
メリーゴーランドが止まらなくて
旋轉木馬轉動不停
廻る 廻る 景色が変わってく
一圈 又一圈 景色變了又變
カラフルな夢を見る
五彩斑斕 如夢如幻
どくどくして 身体中を
這情愫湧動全身
巡る 巡る 気持ち まだ言葉に出来なくて
一遍 又一遍 匯不成語言
ひとこと それで十分なのに
只要一個字 就夠了